Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Байқауда тағы да жеңіске жеткеніңізді естідім бе?
Ах. (Сума) Бұл керемет. ➡
9 жыл қатарынан оңайлықпен орындалатын нәрсе емес.
Бұл біздің оқушыларымыздың ұрпаққа үздіксіз еңбек етуінің жемісі.
Сіз де бар күшіңізді салып жатқан сияқтысыз.
Мен көңілді жүрмін.
Міне, мен қазір негізгі жұмысымнан гөрі осы қағазбастылықпен айналысамын.
Өйткені, біз басқа елді бірінші рет шақырып отырмыз➡
Бұл қиын, өйткені ешқандай прецедент жоқ.
Шынында да…. Бірақ ол сен болады деп ешқашан ойламадым➡
Мен Жапонияның кіші оркестріне іріктеу жасап жатқаныма сене алар емеспін... ➡
Бұл жолы ішекті және желмен ойнайтын жеті оқушы қатысады. Сізге көп рахмет.
Хехе... Түсінесіздер деп ойлаймын, бірақ елеуіш әрине бар.
Атап айтқанда, жіптерде адам көп болғандықтан, бортта әркім болуы мүмкін емес.
Мен бұл оңай емес екенін түсінемін.
Жолбарыстың ұясына кірмесең, жолбарыс болмайды.
Эй, сен Иватора мырза туралы айтып тұрсың ба?
Сума мырза, уақыт келді. А... иә.
Кешіріңіз, уақыт келді. Ал, келесі кездескенше.
Сәттілік, Сума.
Мен босқа кеткен уақытты жек көремін.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Олай болса, жапон классикалық музыка әлемінің болашағына инвестиция салуды бастайық.
♬～
♬ «Өзім жылтыратып жүрген біртүрлі етік».
♬ «Мен көпшіліктің арасында бұрмаланып көріндім.»
♬ «Мен жүзіп жүрдім».
♬ «Таланттың биіне бас иемін, Ебедейсіз қозғаламын».
♬ «Күліп, тісін көрсеткен Амадей түсінбейді».
♬ «Бір жерден біреудің дауысы естіледі»
♬ «Мен сияқты бұрмаланған және жалғыз ән»
♬ «Лорелей әуенді жоғалтқаннан кейін импровизация жасайды»
♬ «Бахтың қорапта ойнауы»
♬ «Мені тартып алып, сахнада биледім».
♬ «Түні бойы таусылатын сияқтымыз».
♬ «Ол әдемі көздерден басқа ештеңе көрмеймін».
♬ «Мен қалай көрінемін?»
♬～
Содан кейін мен оны ашамын. (Харудың анасы) Иә.
Иә!
♬～
Құттықтаймыз! Сәуір айындағы нақты көрсетілімге дейін ➡
Мен бір уақытта тұрақты спектакльмен айналысамын деп ойлаймын➡
Мұны сылтау етпеңіз, әр қадамыңызды байыппен қабылдаңыз және жаттығу жасаңыз.
Иә! Кіші оркестрдің тәжірибесі мен ойлағаннан да қиын деп ойлаймын.
Қандай да бір қиналсаңыз, маған келіп айтыңыз. ➡
Мен сені қолымнан келгенше қолдаймын. (3 адам) Иә!
Барлығының өткеніне қуаныштымын.
Кеше Ямада-кун да мұғалімге есеп берген сияқты.
Үрмелі аспаптардан бастағандар да емтиханнан сүрінбей өткен сияқты, бұл көңілді сергітеді.
Бұл көңілді болады деп үміттенемін. (Нао Саэки) Ах!
Не болды? Өткен күні мен Субару деген біреуден естідім...
Сіз байланыс ақпаратын ауыстырдыңыз ба? Өйткені мен табанды болдым.
<Саэкиден басқа менің көзімде ештеңе жоқ... ➡
Қазір қараңыз...＞
Сіз ашулысыз ба? ДДСҰ!
<Қаңтар айының соңындағы кіші оркестрдің практикасының бірінші күні>
Ал, кездесу орны осында...
Сәл ерте болды-ау... Жарайды.
Оның орнына ішке кіріп жаттығу жасайық.
Аоно-кун... сіз оркестрдің отыру тәртібін бірден білгіңіз келеді.
Дұрыс. Оларды тыңдаудағы өнімділікке қарай шешуге болады, солай ма?
Бұл алдын ала қабылданған шешім сияқты.
<Себебі маған не қаласам, соны істе деп... ➡
Мен осы жерде өзімнің шынайы қабілетімді көрсетуім керек...>
Жарайды. Аоно-кунның орындауында үтір болуы мүмкін.
Жоқ, бұл дұрыс емес.
♬～(скрипка)
Біреу қазірдің өзінде осында.
<Үтір орындары...>
♬～
Юкито Субару….
Қайырлы таң. Екеуің жылдамсыңдар.
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Сен, қара нәсілді жексұрын!
Жоқ….
<Жүрегім шулы... ➡
Мен дыбысты бір сәт естісем де...＞
Сен, қара нәсілді жексұрын!
Еске алу (Рюджин Аоно) Сенің үстіңде біреу бар екенін ұмытпа.
Аа, мұнда отыру кестесі бар.
Саэкикун менің артымда.
Аоно-кун сол жерде.
♬～
Бұдан былай танысқаныма қуаныштымын.
<Бұл... Тер ме, әлде көз жасы ма, білмеймін...>
Тағы да.
♬～
№.
Тағы да!
♬～
Тағы да! тағы бір рет!
Қайталау керек деп кім айтты! ?
Ненің дұрыс емес екенін ойлап, ойна! Ақымақ!
Кешіріңіз... (Иватора) Міне! ➡
Мен жарайды дегенше сол жерде қалыңыз және тыңдаңыз.
《Жоқ, жасама!》
<Кіші оркестр тәжірибесінің бірінші күні➡
Токиодағы Сасаншака музыка колледжінде залды жалға алу➡
Жаттығу басталды. ➡
Жақсы жабдықталған құрал-жабдықтар Есімі баршаға белгілі кондуктор. ➡
Осындай артықшылықты ортада жаттығу жасау қандай керемет сезім ➡
Тәжірибенің бірінші күнінен бірнеше минут ішінде жоғалып кетті>
Кешіріңіз. Мен сенің қымбат уақытыңды алып кеттім.
Бірақ қазір бәрі жақсы.
Дәл осындай жағдай қайталанбауы керек.
Бұл неше адам? Ертең менікі болады...
<Женроку Иватора…. ➡
Қатаң адам екенсің деген қауесеттерді естідім...➡
Ешқандай ауытқуға жол бермеңіз және әр адамның дыбысын жіберіп алмаңыз. ➡
Ол көзқарас енді құмарлық... ➡
Іздеген идеалды дыбыс пішінге келгенше оны іздеуді жалғастырыңыз...>
♬～
Толығырақ! ➡
Толығырақ!
♬～
Көбірек келіңіз. Көбірек кел! ➡
Иә! Барайық! ➡
Соңына дейін мұқият таратыңыз!
♬～
Иә. Бұл жақсы! ➡
Ағымдағы өнімділік менің күткенімнен асып түсті.
Егер сіз тырыссаңыз, мұны істей аласыз!
<Негізгі Бұл қиын әрі қорқынышты➡
Оркестр жақсы толқынға мінсе, мен басқа адаммын... ➡
Бірақ бұл кісінің бұйрығы жыланның аңдығанындай➡
Мен бұған жақсы емеспін... ➡
Тыңдаудан өтті➡
Бәрі бірқалыпты басталған сияқты емес...＞
Не, Субару - бұл үтір?
Танысқаныма қуаныштымын.
Менің алдымда отырғандардың көпшілігі Санча Канон университетінің студенттері еді...
♬～
Енді жаттығуды бастайық.
<Бұл...➡
Тыңдаудан өткендердің қабілеті...>
Мен келіспеймін.
Болжамды орын тәртібі болса да, бұл біртүрлі.
Аоно-кунның бұл тыңдаудағы өнері мұндай нәтижеге әкелмейді.
Мен Субару-кунның және басқалардың да жақсы екеніне сенімдімін.
Бірақ оның қабілеті Аоно-куннан онша ерекшеленбейді деп ойлаймын.
Сіз маған өте жақсы баға бересіз.
Бұл анық, солай ма?
Аоно-кун мен жеңілгім келмейтін жалғыз адам.
Бағалау деңгейінде емес.
Сен ұятсызсың...
Аоно-кун, көңілің қалмады ма?
Бұл өте көңілсіз болуы керек.
Шыны керек, мен отыру тәртібіне таң қалдым.
Бірақ Субару-senpai мен басқалардың орындауын тыңдау➡
Шынымды айтсам, бұл керемет деп ойладым➡
"Аа... менің қолымнан келетіні әлі көп" ➡
Мен біртүрлі сенімді болдым.
Мен жаман болғым келмеді, бірақ мен соншалықты аңғал болғым келмейді...
Хмм….
Мен өз-өзіммен сөйлесіп тұрғандай сезінемін...
Егер Аоно-кун қабылдаса, жақсы...
Сіз қанағаттанбаған сияқтысыз...
Сізге жақсы!
Артқы жағындағы - сіз күткеніңіздің дәлелі!
Сіз күткендей, Аоно-кун! Ах... Ацуми-сенпай...
Ах...! Ей... мені өз атыммен шақырды...
Рахмет. Менің атымды есіңе түсірдің!
Жарайды, бұл баяғы оркестр, сондықтан мен оны есімде сақтаймын. Айтайын дегенім, бұл неге құрмет?
Аоно-кун менің сүйіктім!
Оши...? (Ацуми) Жоқ, қайта ойланыңыз➡
Ақыр аяғында, бұл сен сыйлайтын адамға деген құрметті сөз деп ойлаймын!
Тоқтаңыз. Керісінше, бұл алыс және қайғылы.
Олай болса тоқта!
<Мен бұл адамға жақсы емеспін...>
Сізді ең артқы орындыққа отырғызу керек екені рас па?
Оркестрге байланысты келесі үтірлер ең артқы жағында орналасуы мүмкін.
Не? (Ацуми) Жарайды, нақты айта алмаймын, бірақ➡
Иваатора-санға оңай емес...
Бұл өте қиын, солай емес пе?
Бүгіннің өзінде көптеген адамдар тәжірибеден қуылды...
Осылай айтсаң, жүрегім сыздап кетер еді➡
Шынымды айтсам, оркестрден кетсем, таңқаларлық емес деп ойлаймын...
Жарайды! (2 адам) Иә?
Иватора мырзаның үні өте қатал екені рас, бірақ➡
Студенттік қолдау өте жақсы. ➡
Жалпы практикаға үлгере алмайтын студенттер болса➡
Жаттығудан кейін Иватора мырза сізге тікелей нұсқау береді. ➡
Қанша уақыт кетсе де, міндетті түрде соңына дейін көремін. ➡
Бүгін сіз айтып отырған керней менің шәкірттерімнің бірі➡
Менің ойымша, сіз оны осы уақытқа дейін тәжірибе жүзінде көрген шығарсыз.
Бұл егжей-тегжейлі. (Ацуми) Хахаха... ➡
Негізі оны маған бұрын да үйреткенмін.
Ол қатал, бірақ ол жақсы адам.
Маған ұнамайды.
Менімен осылай дөрекі сөйлессең, мотивация жоғалады➡
Шынымды айтсам, көру жағымсыз, өйткені сіз шынымен не ойласаңыз да, біз білмейміз.
Мен бәрі қалай кішірейеді екен...
Не...! Иватора-санға не істеу керек!
Үзіліс аяқталуға жақын.
Кейін кездескенше. Барымызды салайық!
<Саэки... Иватора-сан туралы осылай ойладың ба...>
Сонымен бүгінгі жаттығуымыз аяқталды.
Еңбектеріңіз үшін рахмет.
Ақыры бітті... Шаршадым...
Иватора-сан, бұл қиын.
Кәмпит пен таяқтың арасында үлкен айырмашылық бар.
Бұл сіз елестеткеннен де көп. Иә….
<Бәрі шаршады...>
Субару Қайда бара жатырсыз? Өзін-өзі жаттықтыру.
Сума мырза бос бөлмені қалауыңызша пайдалануға болады деді.
Біз де аздап жаттығамыз ба? Иә.
Сіз қалай ойлайсыз? Не?
Оркестрдің қазіргі жағдайы.
Мен неғұрлым көп жаттығу жасасам, соғұрлым қарқынды боламын.
Сіз жаңа ғана Иваатора-санды ұнатпайтыныңызды айттыңыз.
Мен... Шынымды айтсам, мен ойлағаннан басқаша болды деп ойлаймын.
Менің ойымша, Иватора-санның айтқаны дұрыс➡
Жаттығулардың мазмұнын түсінемін➡
Бірақ... бұл қызық емес.
Үйірме жұмыстарында да қиын болатын кездері болады➡
Мен қазіргі кіші оркестр сол адамға музыка жасап жатқандай сезінемін.
Мен: Аоно-кунмен ойнау әлдеқайда қызық.
♬～(скрипка)
<Мүмкін мен де осы жігіт сияқтымын... ➡
Менің де жақсарғым келеді➡
Мен де көңіл көтергім келеді＞
♬～
<Осы екі сезімнің бірге болуы дұрыс емес пе...? ＞
<Мырза. Иватора! ＞
Тоқтамаңыз. Жалғастырыңыз.
<Жалғастыруды айтсам да...>
Ах...
♬～
<Әй, әй, сәл алысқа аттап кеткен жоқсың ба? ➡
Бұл әдеттегіден өрескел... ➡
Иватора-санның алдында осылай ойнауға бола ма...>
♬～
Жетеді. а….
Айтарыңыз көп сияқты.
Иә. Маған сенің сабақ беру тәсілің ұнамайды.
Эй, Саэки...! (Иватора) Саэки?
Олар бір-біріне ұқсайды...
Сіз Оливияның ұлысыз ба?
А...?
<Оливия бұл... Саэкидің анасы ма? ➡
Бұл адам қайдан біледі? ＞
Оливия менің анам...
Менің ойымша... ➡
Біз Германияда бірнеше жыл бұрын бірге жұмыс істедік...
Мен сіздің кішкентай ұлыңыз бар екенін білдім, бірақ...
Түсінемін, бұл үлкен... ➡
Сіз дәл Оливияға ұқсайсыз.
Бұл тек сыртқы келбетке қатысты емес. Оның да мені пайдаланатын тәкаппар мінезі бар...
Өте жаман. Соңғы кездері арқам жақсы емес.
Оливияның жағдайы қалай? мүмкін….
Мүмкін сіз...
Мен онымен көп араласпадым...
<Айтпақшы, анаң туралы Саекиден естідім➡
Көп емес…＞
Түсіндім... Жарайды, неше түрлі отбасы бар. ➡
Кешіріңіз. Мен сезімсіз бірдеңені естідім ...
Жоқ….
Бұдан бұрынғы қойылым туралы...➡
Саған музыка ұнайды ма?
Маған ұнайды.
Мен мұны жақсы көретіндіктен көңілді болғым келеді.
Музыканы тастағыңыз келді ме?
Жоқ. Мен үшін музыка
Адамдармен байланысуға болады➡
Өйткені бұл жалғыз жол еді...
``Көңілді'' негізі.
Бақытты сезіну табиғи нәрсе➡
Менің ойымша, бұл музыка ойнаудың негізгі алғышарттары болуы керек. ➡
Сіздің орындауыңыз мұны анық көрсетті. ➡
Бірақ мұның өзі сізді шыңға шығармайды.
Саэки: Бұл жолы тыңдаудан өткен адамдарда қандай ортақ нәрсе бар?
Сіз бірдеңе білесіз бе? Белгілі бір деңгейден асатын техникалық қабілет...
№ ➡
«Аштық».
«Мен жақсарғым келеді» «Мен жақсырақ дыбыс шығарғым келеді» ➡
«Мен үздік болғым келеді». ➡
Осы оркестрдегі барлық жігіттерде осындай аштық бар. ➡
Ең болмағанда мен үшін тыңдау кезінде➡
Мен осындай сараңдықты сезіне алатын адамды таңдадым деп ойладым.
Әрине сендер де...
Тыңдаудан өткендер➡
Музыкаға белгілі бір шешімділікпен тап болған адамдар көп. ➡
Бұл жолы музыкалық колледждің студенттері өте көп, солай емес пе? ➡
Олардың болашақта кәсіби маман болу мақсаты айқын➡
Әрқашан аштық немесе шөлдеу.
Жалқау емеспін➡
Мен сол аштықты тойдырамын. ➡
Өйткені мен қарт адаммын➡
Барлығының тіл табысып, биікке ұмтылуы менің табиғатыма сәйкес келмейді.
Бірақ таяқшаны ұстағаннан кейін➡
Мені тастап кеткені рас.
Бірақ мынаны айтайын. ➡
Мен сіз жасай алмайтын талаптарды қоймаймын.
Я... Жаттығу кезінде олар сізге мүмкін емес сұрақтар қойып жатқан сияқты➡
Сіз оны көре аласыз.
Бұл жай ғана менің эгоым деп ойлауға болады.
<Мырза. Иватора, сіздің басшылықтың қатал екенін білесіз бе...>
Мен әлі түсінбеймін.
Жақсы болу үшін не істеуім керек?
Мен олай емес деп ойлаймын...➡
Бұл оның бір жолы.
Мен... Иватора мырзаның айтып жатқанын аздап түсіндім.
А...?
Әрине, ойнап көңіл көтергім келеді➡
Не айтайын... Қалай жақсаруға болады➡
Бірдеңе істеу үшін өзіңді итермелейтін кездер бола ма деп ойлаймын.
Айтпақшы, әкем де мені өте қатал үйретті.
Осының арқасында мен➡
Мен музыканы тастау туралы көп ойладым...
<Жақсы, мен басқа себептермен жұмыстан шықтым...>
Егер бұл сізге жақсы деп ойласаңыз➡
Иваатора-санды пайдалану дұрыс емес пе?
♬～
♬ «Мен оны сенен алдым».
♬ «Сәйкес келетін жоғары жиілік кілті бар салпыншақ»
♬ «Мен оны жоғалтып алдым, енді сені көре алмаймын».
♬ «Ағаштарды сүзіп өткен таңғажайып күн сәулесі»
♬ «Мен ешқашан орала алмаймын»
♬ "Мен өткенді жек көремін. Метроном, тоқтама".
♬ «Маған уақыт машинасы қажет емес».
♬ «Бірақ, мен сені сол кезде кездестірсем.»
♬ «Жарайды, жарайды, жұлдыздардың сиқыры сізді орап алады»
♬ «Мен саған жарық болғым келеді».
♬ «Жарайды, жарайды, өтінемін, уақыттың сиқыры».
♬ «Мен сенімен мәңгі бірге болғым келеді».
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory